Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El regreso a casa de Phoenix=
=Episodio 16=
Mi señora.
Ya salimos del palacio. Relájate un poco.
Puedes reducir la velocidad.
Huaiyong desapareció
mientras investigaba el caso del canciller Huo.
pólvora ilegal.
Algo salió mal.
Es un gran artista marcial.
Estoy seguro de que está bien.
No estoy de humor para bromas.
No estoy bromeando.
Esperar.
Han pasado tres días.
Señor Xie.
¿Quién es Sheng Yunfei para ti?
Preferirías morir
que insinuar su verdadera identidad.
Te dije.
No importa quién sea ella,
Estás trayendo el desastre sobre ti mismo
y cavar tu propia tumba.
Si no fuera por nuestros viejos tiempos,
Te habría matado.
Sigue mi consejo y dime la verdad.
para ahorrarte el sufrimiento.
El tribunal está observando todo lo
que hace ahora, Canciller Huo.
Canciller.
Piénsalo dos veces.
Ambos somos ministros leales
del Estado Chen.
Como Canciller,
Trabajo día y noche,
Dedicándome a los asuntos de Estado.
Pero tú
Sigue interfiriendo.
Pero ya no puedes ¿verdad?
Sólo dime la verdad.
Y lo haré rápido.
Xie Fei.
Bien.
Terco como una mula.
Entonces
No me culpes.
Canciller.
Dado que el Gran Tutor Xie es tan terco,
¿Por qué no acabamos con él?
¿Para evitar más problemas?
¿Acabarlo?
Si no te confiesas esta noche,
La línea de la familia Xie terminará contigo.
(Nunca pensé que moriría aquí.)
(Solo deseo volverte a ver)
(antes de morir)
(Es como cuando
te enseñé caligrafía)
(siempre falta ese trazo final.)
¿Cómo hiciste...?
¿Duele?
Es solo que
la horquilla que he estado tallando
Está casi terminado.
Con una cinta roja,
Sería mi regalo de compromiso para ti.
Huaiyong.
Mírame.
¿No lo dijiste?
¿Serías mi peón?
Si juras ser mi peón,
Debes seguir siendo mi peón durante toda la vida.
No duermas. Mírame.
En esta vida,
Le rogué al cielo
Es tan difícil traerte de vuelta,
Aún así no pude casarme contigo.
Encuentra un buen hombre
y casarse con él.
Huaiyong.
Mi señor.
Si regresaste
ser el intrigante,
Seré tu peón,
A tus órdenes.
¿Seducirás a alguien?
(Sí.)
(¿Matar a alguien?)
(Seguro.)
(Harás cosas)
(un caballero no lo haría?)
(Ningún problema.)
(Haré lo que me pidas)
(Su Alteza.)
(Yo también quiero espino confitado.)
(Si deseas enviar a esos demonios
al inframundo,)
(Yo tallaré)
(un camino sangriento
directo al inframundo para ti.)
(Si deseas terminarlos tú mismo,)
(Yo afilaré la cuchilla para ti.)
(Una vez desenvainada la hoja,)
(va a)
(seguramente sacará sangre.)
(¿Me culparás por ser inútil?)
(No te he ayudado a vengarte)
(y me estoy muriendo.)
Estoy seguro de que va a ser arriesgado.
Huaiyong.
Cuídate mucho.
¿Cómo me llamaste?
Huaiyong.
¿Cómo podría ser suficiente una sola horquilla?
¿Cómo podría ser suficiente?
Huaiyong.
Vamos.
Huaiyong
Haciendo este acto de "héroe herido"
es un poco desvergonzado
¿Bien?
Mira, alguien está siendo desvergonzado.
Mira, sin vergüenza.
Callarse la boca.
El cuchillo no dio en el blanco.
Estarás mejor
después de tomar algún medicamento.
¿No estabas en el palacio hoy?
¿Cómo apareciste allí?
I...
Hablando de eso,
Todo es gracias a mí.
Las tropas del Señor Xie en las montañas
aún no han tenido noticias suyas.
Estaba observando al Canciller.
Condujo a sus guardias de la sombra a Zhuozhou.
Tus consejos llegaron justo a tiempo.
Trabajaré en ello.
Comprendido.
Ese "Hielo" aún no ha aparecido.
Es bastante lento, ¿no?
Algo pasó.
Debemos partir ahora.
El Canciller Huo es un viejo zorro.
No lo pillamos en el acto.
Presentar cargos.
Básicamente hemos perdido el liderazgo.
sobre la pólvora.
Las cosas serán
Aún más complicado a partir de ahora.
Este enfoque ha fracasado.
¿Por qué no lo intentamos?
¿Sembrar discordia entre
el Canciller Huo y su hija?
Dado su empate actual,
Deberíamos intentarlo
para romper su alianza
como Canciller y Emperatriz.
Chismes del estado Chen.
Me encanta esta cosa.
Estoy escuchando.
Apurarse.
El Canciller Huo ha sido
instando a Huo Wan a tener un heredero real.
Su objetivo es hacer que el joven príncipe
un emperador títere.
Pero a lo largo de los años,
Huo Wan no ha tenido hijos.
Entonces el Canciller Huo pretende...
Príncipe Mu, Chen Can.
Cuando se fundó el estado de Chen,
El padre del príncipe Mu
hizo grandes contribuciones
y fue recompensado por la familia real.
Hace dos años murió su padre,
y el príncipe Mu
heredó el título de su padre.
(Chen Can es un conocido gamberro)
(en la capital.)
Todos los plebeyos de la capital lo odian.
Sin embargo,
Nadie se atreve a decir nada.
Está bien.
Lo haré.
Gracias.
Mi señor, Xie Fei sobrevivió.
Aunque fue apuñalado,
Lady Yunfei
y el decimoséptimo príncipe de Qi
lo salvó.
Tontos.
¿Por qué no puedes simplemente?
¿Matar a esas pocas personas?
Dejar.
¡Piérdase!
(Estudio Imperial)
Su Majestad.
¿Qué te trae por aquí?
Con mi boda acercándose,
Estoy bastante ocupado.
Deseo traer a mi prometida
a mi residencia.
para discutir cosas con mi madre.
Como desées.
Gracias, Su Majestad.
(La tendré a mi lado,)
(como mi consorte, con el tiempo.)
¿Aún te duele?
Está bien.
He estado
Aguantando la respiración todo el día.
Finalmente me relajé
cuando Su Majestad me lo permitió.
Para llevarte a casa.
Me mataron en mi vida pasada.
y lastimar a mi ser más querido
en esta vida.
Yo soy el unico
¿Qué es lo que más amas?
Huaiyong.
No sólo buscaré venganza,
pero también cumple mi deseo.
No nos separaremos más.
En esta vida, y no en la próxima,
debemos estar juntos.
Me olvidé de preparar un regalo
para tu madre.
Lo he preparado para ti.
Puedes dárselo directamente.
De ninguna manera.
Los hombres y las mujeres tienen gustos diferentes
a la hora de elegir regalos.
Vamos.
(Mansión Xie)
(Señora Xie)
¿Quién es esta jovencita?
¡Qué chica más bonita!
Elegante y gracioso.
Y bonita figura.
No te quedes aquí.
Hablemos adentro.
Vamos.
Bueno.
Mírate.
Buena chica.
♪El viento se levanta, la nieve cae♪
♪Para teñir de rojo el remordimiento sin fin♪
♪No te arrepientas de tus acciones.
Deja que el juego siga su curso♪
♪Dolor y alegría entrelazados♪
♪Aun así no podemos escapar del karma♪
♪Lamento esta vida fugaz♪
♪Tan esquivo♪
♪Tan indistinto♪
♪Resentir despedidas♪
♪Recordándonos el uno al otro♪
♪El amor no se puede extinguir♪
♪No dispuesto a aceptar♪
♪Reescribiendo la historia♪
♪Y rezando♪
♪Un deseo largamente acariciado♪
♪Aturdido♪
♪De repente son esos años otra vez♪
♪Cómo quisiera revivir mis viejos sueños♪
♪Reescribe esas páginas rotas♪